#### 使用说明

##### 快捷键
- Delete - 清空
- Backspace - 撤销
- Enter - 计算

##### 页面
###### Home 
    - 更新日志：        
        - 写更新的，爱看不看
    - 使用说明：        
        - 看看吧，不看白写了
    - 最优序列：        
        - 选择4个常用Tier, 可以一起操作，不用在制作列表切来切去了
        - 顶部3个按钮为重置NPC计时器的快捷按钮
    - 操作日志：        
        - 断网太快，记性不好，你会需要的。
        - 做了啥，附魔了啥，啥时候干的，顺序是啥，都在这。
        - NPC来访倒计时提醒这里也会出现。
###### 制作
    - 选择T级：         
        - 操作几阶选几阶
    - 序列日志：        
        - 点击序列名按钮激活编辑序列
    - 序列名：          
        - 我真是把怎么切过去都写在按钮上了，不会有人看不懂吧
    - 序列计数：       
        - 哦，方便你们窥的时候数数的。
    - 序列勾选框：      
        - 其实是标记用的，勾上有个Booster活动标
        - 我为了标记哪些序列是活动期间窥的，活动结束会影响序列结果。
        - 你们不用也行。
    - 反切勾选：        
        - 当前T级你能反切你再勾，不能勾个屁
        - 开关反切的时候如果出现序列计数变成负数，请用 普通x1 补足到 0.
        - 或者你直接按DELETE清空也行。都行。
        - 开了反切之后，录入 反切 x n 的制作结果时
        - 你的第一个录入结果是做的最后一个反切装备。
            - 比如窥”反切x2“序列，你需要：
                - 制作 2 个反切装备
                - 制作 10 个窥序列装备
                - 录入第 2 个反切装备的制作结果
                - 录入 10 个窥序列装备的制作结果
                - 这个时候你的序列计数显示为 11.
            - 我都这么举例子了还看不懂的话建议删除小程序。为我的乳腺健康着想。
    - 反切倍率：          
        - 可以设置0~2 之间任意值，精确到小数点后1位。
        - 用于计算制作反切的分数。
        - 1为跟其它装备相同分数，越接近2越高，越接近0越低。
        - 最优序列会根据分数倍率动态调整，反切到紫金了就鼠标挪过去滚轮滚两下。
        - 不行就多滚两下，再不行就是只能反切别挣扎了。
    - 批量录入：
        - 窥了5678910个普通x1的霉比用的。
        - 数填上再点制作结果按钮，可以直接输入一大批。
    - 制作结果录入按钮：
        - 窥啥点啥，制作结果会直接录入到你刚才点击序列名字激活的序列里。
        - 不解释了，这几个按钮要不会用，建议删除这个小程序。
    - 清空：
        - 就是当前T级右边的已窥序列和下面的最优序列全清空
        - 快捷键 DELETE
        - 还可以让看不懂使用说明也不能理解序列计数变成负数的笨蛋重置序列。
    - 撤销：
        - 就是你点了序列名字激活的那条序列，最后一个录入结果，删掉。
        - 快捷键 BACKSPACE
        - 就是你键盘上 “=” 右边那玩意。
        - 只删激活的序列！没激活不删！
    - 计算：
        - 计算最优序列，点一下下面就显示了。
        - 快捷键 ENTER， 就是回车。
        - 基本也就录入完要手动点一下。 其他时候会动态更新的。
        - 已窥序列太短会影响计算结果。
        - 太短了就续窥一下别那么懒。
    - 窗口前置：
        - 勾上，点游戏的时候就不会被游戏盖住了。
    - 制作装备/反切/石头：
        - 做了哪个点哪个
        - 没跟着最优序列做做错了也没关系
        - 最优序列会根据你的制作动态更新。
###### 附魔
    - 目前只支持一条附魔序列
    - 一条的意思是 同T级同品质的附魔道具 打 任意装备 的 序列。
    - 页面显示的品质对应的是 装备品质
    - 意思是 
        - 如果你窥 “T14"的”普通附魔“ 打 任意品质任意品阶的装备 这条序列。
        - 请在 装备品质 对应的那一行录入
    - 爱窥几条窥几条，只窥1条也行，小程序会自己Analyze
    - 录入附魔失败：
        - 左边的数字转轮输入失败数量，鼠标滚轮，键盘输入都可以。
        - 输入完数量后点击 失败 按钮，就一次性都加进去了
        - 省得你窥了百八十个一下下点还容易数错/输错
    - 录入附魔成功：
        - 点击 装备品质 对应的 ”成功“ 按钮
    - 清空：
        - 快捷键 DELETE
        - 清空当前页面所有东西。
    - 撤销：
        - 撤销最后一次录入的结果
        - 撤销后继续点击的话，就是从最后一次录入的序列从后往前一个个删。
        - 快捷键 BACKSPACE。 不知道是哪个键的往上翻。
    - 计算：
        - 录入完点一下。
        - 快捷键 ENTER
    - 下方附魔序列：
        - 根据你的录入结果，告诉你接下来附魔多少个后附魔哪个品质的装备会成功。
    - 下方附魔数量滚轮：
        - 批量附魔用的。
    - 下方附魔按钮：
        - v. 附魔, 动词，指进行附魔这个操作。
        - 一次性附魔一大堆的话，滚轮输入数量，然后再点附魔。
        - 点击之后附魔序列会自动更新，不用你自己数。
##### 计时器
    - 点击图片重置计时器
    - 人话：NPC来了你点下对应图片就能开始计时
    - 每隔30分钟下方状态栏会提醒NPC还多久来
    - 30分钟以内每隔10分钟会提醒
    - 最后一次提醒在5分钟倒计时

##### 英雄
    - 序列分配
        - 列出了一部分可刷新公共序列的方式
        - 勾选即可记录已经用掉的刷新
    - 英雄技能
        - 通过下方下拉选项选择职业类型和职业名称
            - 有些职业没有吃魂之后的名字
            - 觉得不方便就来告诉我叫啥
            - 我没见过！不认识！
        - 勾选、勾掉 `吃魂` 可以在转之前转职后的英雄信息中切换
        - 已分配序列 
            - 同`序列分配`中列出的刷新序列方式
            - 仅用作记录序列是否被分配过的作用
        - 序列显示栏
            - 显示已经录入的序列内容，方便规划
        - 推荐技能组
            - 以Jack的推荐为准，其它常用技能在上方
        - 序列位输入
            - 和制作序列不同
            - 当你设置序列位为`n`时，计算器会把当前展示的序列中的第n位改成你录入的技能
        - 技能按钮
            - 设置好序列位后点击任意技能按钮
            - 即可将当前展示的序列中的第n位改成点击的技能
            - 只添加了Jack攻略里出现的技能
            - 别的没加
            - 当前职业推荐技能在下方
            - 其它技能在上方
        - 擦除
            - 快捷键 BACKSPACE
            - 会擦除正在展示的序列中你所设置的序列位的技能（如果有的话）
        - 洗技能
            - 学技能也点这个
            - 会把当前展示的序列的序列位往前推进1位
            - 洗技能也有日志，会进日志记录和显示日志提示

##### 有点用又没多大用的其它东西

Q：挑选制作线做反切不知道哪些装备可以当反切装备？
A：[点开这个链接，点进”蓝图“，“属性”里面选且只选你要的T级，“零件”里面选且只选对应的零件，下面的图纸慢慢挑吧](https://note-titans.fly.dev/blueprints)

Q: 啥时候更新？
A：没必要不更新，随缘。

Q：能加别的功能吗？
A：有我微信吗？有，能，久。没有，不能。

Q：别的工具有啥嘛？
A：别人做的：[天赋模拟器](https://st.ilod.org/skilltree.html)
A: 别人做的：[动态市场观测,别选中文，选了打不开。真选了中文打不开了，清cookie就打开了。](https://smartytitans.com/)

没了。
应该没了。
有了再加。